1. должны быть выполнены все требования контрольной работу №2.
2. Для проекта произвести интеграцию Hibernate и Spring.
3. Использовать spring mvc для web, сервелатов не должно быть
4. В качестве представления данных использовать шаблоны фрейморка Tiles или аналог
5. Использовать модуль безопасности Spring для ограничения доступа
6. Реализовать интернационализацию сообщений через Spring.
7. Проект должен иметь законченную функциональность (все должно работать)
8. Должна быть полная функциональность (не просто 2 Dao и 2 service)
9. выполнение всех пунктов не гарантирует получение высшего балла
10. Будет оцениваться чистота кода, размеры классов и методов
11. Будут задаваться теоретические вопросы при сдаче